《我的王室死对头》
大家都还记得那颗“妖女之星”吧？
三个月前伴随日食出现的那颗彗星
至今仍挂在夜空中
总觉得如果它突然消失
我应该会想念它
所以啊 请立刻给它拍张照吧
和眨眼间就会消失的
流星或陨石不同
这颗彗星悄无声息地出现
又不知何时
会毫无预兆地从我们身边消失
第10集：希望 绝望与渴望
真是抱歉 会长正在睡觉
我现在不方便给你开门
等他醒了 我会转告他你来过了
好的
也就是说 我是那个被流放的大君
你是那个宫女？
没错
所以那不是个烂梦
是我的前世之类的？
应该是吧
那你呢？
难不成是时空穿越来的吗？
“时空…”
不 不是那样的
是我的灵魂
超越了时空
这就是一个意思啊
难怪你英语那么差
可这又不是《X档案》
这真说得通吗？
你说你相信我的
是的
虽然我理智上无法理解
但看样子现在就是这么个情况
我会努力接受的
可是我们要不要去医院…
医院？
搞不好是我们俩同时疯了呢
要不去做个全面检查…
不行是吧？
那是不是说…
我们的试探阶段结束了？
这还用问吗？诚心让人难为情是吧
不是 我是怕
又只有我一个人自作多情
嘴巴都亲成那样了
如果还说是在试探
那我也太没良心了
是啊
那看来今天就确定是我们
正式交往的第一天了？
你要答应我一件事
从此以后 我们之间…
我们之间不要有秘密
没错 就是这个
还有 万一崔门道…
他要是凑过来 我会马上通知你
对 我是那种超级爱吃醋的人
管他是崔门道还是谁
不要跟别的男人说话
不要跟他们扯上关系
连见都不要见
喂
那我怎么工作啊？
这世上有一半是男人
你想让我整天窝在房间里吗？
不是 我就是那么个意思
既然这样…
不如我们进屋
继续聊聊吧？
-真是的
-啊！
是谁丢在这儿的啊？
等等
你在那里多久了…
我是来给植物浇水的
结果错过了离开的时机
你们请继续吧
怎么突然说起敬语了…
我可以明天再浇
不可以留宿
总务大叔 你这是说什么胡话？
不行吗？
你说呢？
也是
对一个朝鲜时代的女人来说
这确实有点激进了
不 我已经不是朝鲜时代的女人了
压抑自己的感情 痛苦挣扎？
那种蠢事 我再也不做了
我现在要毫无保留地付出 豁出去了
再来几下
早晚各一次 饭后加热服用
我都跟她说过多少次了
这都是骗人的
不管是不是骗人的
少在那儿自作聪明
一定要喝掉
搞什么…
她还会读心术吗？
就当这是我对你的一片深情吧
好了
“深情”？
行吧 我就当是为你喝的
我全部喝掉了
往后我要毫无保留地去生活
毫无保留地花钱
也要毫无保留地付出真心
毫无保留地付出？
来
奶奶 你尽管说吧
你想要什么？想买新衣服吗？
你先给自己买几件新衣服吧
青春年华都被你浪费了
是啊
太浪费了
时间一去不复返
我要活得没有遗憾才行
往后 我要好好生活
大方地施予人情
这才算真正地过日子嘛
哇！
这苹果好甜
霜打的苹果果然更甜
我的宝贝孙女啊
（蜂蜜苹果）
没错 苹果放久了会烂掉
东西省着不用 最后都一文不值
给 拿着
怎么突然给苹果？
说是霜打的苹果 正便宜卖呢
我就全买了
虽然是霜打过的 但真的很甜
什么呀 不会有毒吧？
太搞笑了
-啊呀！
-总务大叔！
吓我一跳
你又是帮我找住处
又是帮我收快递的
我一直想好好谢谢你
天底下没有比你更好的总务大叔了
咱们一直同甘共苦吧
我还在想你去哪儿了
原来我们光男在忙着晾衣服啊
“我们光男”？
来 给你吃个苹果
很甜的
免费给我吃的吗？
当然免费了
我还能跟你要苹果钱吗？
我哪有那么吝啬啊
你怎么突然这么大方？一点都不像你
对你好 你还挑刺
怎么就不像我了？
只要我不开口
大家都说我像天仙呢
-谁说的？是谁？
-水果摊大婶
我猜猜 她是不是还说
你一看就是大好人？
你自己看啊
我就知道 底下的都冻烂了
什么？冻烂了？
-这…
-你看
姐 在我老家 这种苹果摘都不摘的
真是的 我还快递走了一箱呢
（车世界 蜂蜜苹果）
孙室长
会有人给车代表送苹果吗？
是有几个人
毕竟一提到苹果箱子…
一般都涉及贪污腐败
行贿受贿和政商勾结
大家都心知肚明
-你要打开吗？
-金秘书 你离远点
里面有可能是炸弹
要不还是找保安团队来吧
不用担心
可能看起来不像
但我曾在海军陆战队第一师服役
我可是毒箭蛙
天啊
不要碰那个
代表 您别过来
我叫你别碰 那是我的
没错 是申瑞霜送的
这是她送我的第二份礼物了
第二份？
-第一份是什么？
-草药
她昨天特地去抓的
说什么…
是对我的一片深情
本来嘛
人一旦把谁放在了心上
自然就会开始替对方担心了
与其说是对您动了心
倒不如说她是真的担心您
-担心什么？
-您的身体
具体来说是…
体力？
是的 我觉得她担心的是这个
代表 不说这个了 关于那个护士…
对 那个护士
她怎么了？
目前我们正在保护她
等事情平息下来
她同意去自首
好
那就把损失降到最低
尽可能低调地处理吧
代表 除此之外
我们正面临着领导层的更迭
领导层？
会长 请您原谅我
全是我一个人的错
原谅你什么？
说得好像我惩罚了你一样
请您再给我一次机会
您知道我为了公司有多么努力
可你告诉我 门道
什么样的上班族
会为了公司那样卖命？
你之所以尽心尽力
还不是因为你觉得一切都属于你
哎呀
我让你为我工作太久了
你也该休息休息了
趁这个机会 去美国散散心
陪在书俊身边 尽尽做父亲的责任
然后再回来吧
爷爷真是心狠手辣
榨干了崔门道的价值
转头就给流放到美国去了
您早就知道了？
你以为我忙着谈恋爱
就什么都不知道了吗？
连这种大事都不知道 我就该辞职了
您应该开始准备起来了 代表
既然您已经知道 那我就直说了
会长不久前找来崔律师
对他的遗嘱进行了公证
我爷爷也真是的 这都什么年代了
还搞暗箱继承那一套？
我们先静观其变吧
品牌发布会结束后
你就可以体面地回来了
你做得足够好了
完全可以昂首挺胸地回来
我知道了 爷爷
但我有一个条件
什么？条件？
我要取消和毛昌的联姻
什么？
我知道您担心
但您也看到了 我完全有能力胜任
我要取消婚约
我上辈子是造了什么孽啊
以前儿子是这样 现在孙子也这样…
窃听器的事告诉你爷爷了吗？
干嘛要说？只会让他担心
你还是应该告诉爷爷
谁知道他还会对你做出什么事来？
我总觉得有点不安
连你都这样 何况爷爷呢？
毕竟信任了他这么多年
等他去了美国 就没什么好担心的了
所以在那之前
绝对不能让爷爷知道
可是门道哥会乖乖地去吗？
“宇宙的能量”就是在这里吗？
你就试试看吧
虽然看起来不像
但这地方在圈子里是很出名的
哎呦 要不要先喝点东西啊？
我很快就可以
给二位冲一杯速溶咖啡
稍等我一下
-好
-借过一下
真是的！
我就是个傻子
才会听你的话 跟着你来这里
你什么时候才能清醒点？
珠美 你想想啊
爸爸听过我们俩一句话吗？
那个混蛋车世界搭理过我们吗？
如今门道眼看也要完蛋了
反正我们没有一点实权
干脆顺应天意
臣服于宇宙的能量吧
我知道了
但是你为什么找这种地方？
“这种地方”？
难道我们要坐以待毙吗？
你好好听我说
现在我们该抱的大腿另有其人
这里正是敌人的心脏
车世界的…
通往权力的门把手
门把手？
可惜啊
这里根本没有什么门把手
少在这儿给我当间谍
-退散！恶鬼！退散！
-天啊！
-退散！
-祖宗神灵发怒了！
-天啊
-这是什么啊？
-祖宗神灵发怒了！
-他们发怒了！
-天啊
你们竟敢…
滚开！你们这些毒妇！
滚吧！卑鄙小人！
赶紧滚开！
听到了吗？
你到底为什么要买烂苹果啊？
卖这种烂东西还敢收钱？
要是再碰见 看我不扒他们一层皮
但你为什么叫我来干苦力呢？
公事和私事要分开才行啊
白光男 你就没点良心吗？
你预先拿到了三倍工资
现在却不想干活了？
哇 你刚才还说“我们白光男”呢
怎么翻脸比翻书还快呢？
怎么？车代表突然说
喜欢善良的女孩了？
不 不是那样…
你说什么？
难道…
他的超跑几乎隔一天就来一次
怎么可能不显眼？
我看他就差住在这里了
你这个狡猾的狐狸
你明明都知道了 还装糊涂
自家 是我 金菩萨
（任命通知 崔门道 美国分社社长）
你也该休息休息了
趁这个机会 去美国
陪在书俊身边 尽尽做父亲的责任
（书俊）
喂 书俊
社长 书俊出了点小事故
事故？
什么事故？
他白天比赛时摔了一跤
我们赶紧带他去看了急诊
-结果说是韧带撕裂
-你现在才告诉我？
书俊求我不要告诉爸爸
我只好等他睡着了才给您打电话
对不起 社长
对啊
你的老板是我 不是书俊
你明天不用来上班了
午夜之前我会派人接替你
你交接完就走人吧
可是门道哥会乖乖地去吗？
谁知道他还会对你做出什么事来？
要不要特别留意崔门道社长？
我很担心您的安全
他总不至于要杀了我吧
（韩光精神科诊所）
-你在这里干什么呢？
-妈呀！
你过来好歹出个声啊！
差点吓死我了
不是吧？明明是你突然出现
你怎么来这儿的？
-孙室长…
-不是 我问你为什么来这里？
出什么事了吗？
不是
我是想跟你做件事
什么事？
约会
我们去约会吧 车世界
约会？
这么突然？
那走吧
你管这叫约会？
面包店打卡算约会吗？
听说这里的“环形糕点”很好吃
人真多啊 他们都是怎么知道的呢？
是我傻 我就不该对你有什么期待
像我这样的人
在街上浪费时间
就为了吃个破糕点？
你觉得这像话吗？
这不是浪费时间 是浪漫
我看网上说
约会就是和恋人共度美好时光
两人一起吃点好吃的
玩得开心 不就足够了嘛
恋人？那种事什么时候都能做啊
既然是约会 至少也得有烟花
游艇派对 还有无人机表演吧
平淡无奇的事 谁会喜欢？
我就喜欢 平淡无奇的事
正是因为平淡无奇
我才喜欢
只要跟你在一起 对我来说就很特别
不是 你怎么突然打直球啊
和我喜欢的人 一起做我喜欢的事
是我一直以来的梦想
不行吗？
不是…
没说不行
然后呢？
平淡无奇的事 你还有什么想做的？
南山？
不会是坐缆车吧？
申瑞霜 你想做的事 真是这个吗？
嗯 不行吗？
不是 没什么不行的
我们也要坐那个登上南山
我查过了
南山可是情侣必来的经典约会圣地
圣地？
在《我叫金三顺》第16集中
振轩和三顺在这里接吻
这就是“三顺阶梯”的由来
不止如此
在《花样男子》第4集里
金丝草奔向具俊表
向他敞开心扉的地方也是南山
这些剧也都太老了吧
当然 也不是只有情侣来
在《穿透屋顶的High Kick》
第122集中
世景固执地坚持说申信爱是47个月大
所以她可以免费搭乘
这一幕感动了全国观众
-此外还有…
-行了
行了 知道了
我今天可是有备而来
所以你跟着我就行了
-您好
-你好
车世界 你看那个
我们动起来了！
小心点 申瑞霜
掉下去可就惨了
掉下去？
不会吧
等等 我们现在是被一根绳子吊着
我还是走路上去好了
叫他们把门打开吧
喂！把门打开！
-喂！把门打开！
-申瑞霜 等一下
-喂！
-你这样太丢脸了 站好别动
谁管丢不丢脸啊？
先保命要紧啊
来人啊！喂！
-嘿
-放开我！
不会掉下去的
真是连玩笑都开不得了
玩笑？
你拿人命开玩笑？
找死啊 车世界
-你疯了吗？
-我就是疯了！
-他们在干嘛啊？
-不是吧？
-真是的
-不敢相信
-他们怎么回事？
-情侣吵架？
车世界 你看那个
我到了 你在哪里？
抱歉 我着急上厕所
你能帮我把车停好吗？
什么？
我又不是泊车员
为什么叫我去停车？
别抱怨了 去停好吧
那个 我说 喂…
可恶
搞什么啊！
正式员工个屁啊
发完工资 我立马辞职
管它什么三倍工资
不是吧
该死 你为什么不接电话？
我等你好久了
等等 等一下
别找借口了 直接去金手宗家吧
别像上次似的 又忘了帮我点辣鸡爪
金手宗家…
我累了 到达之前别跟我说话
还愣着干嘛？快开车 走啊
车世界 你看这里啊
这地方四面开阔！果然是圣地啊
从风水角度来看 这里也是一块宝地
来这里说什么风水宝地的女人
估计全天下也就你一个了
啊 那个是…
（首尔塔）
车世界 我知道这是什么 是爱情锁
是恋人们留下的
作为他们永恒誓言的信物
我们也留一个吧？
不要
为什么？
就留一个吧
虽然有点幼稚 但我们来都来了
我们也约定个永恒誓言呗
算了吧
名义上的永恒而已
听说锁不可能永远挂着
要是下次再来 发现我们的锁不见了
我会难过的
所以 我还是不挂了
想这么多干什么？就是图个好玩
我听说这里有“千里眼”
在哪里呢？
等等我
我的小心脏啊 拜托 别这么砰砰跳了
这帮王八蛋
操蛋的家伙
全是傻逼
一群狗东西！
他们是不是彻底疯了？
之前还说我是他们的理想型
说我这张脸是给国家长脸
现在却说我是死鱼眼？
说我一成不变？
真是吹毛求疵！
那群瞎眼的混蛋！岂有此理！
你看这些评论啊 他们说我演技差
演技差难道很容易吗？
那也是老娘拼了命演出来的！
他们懂什么是表演吗？
竟敢说你演技差
这帮没教养的狗东西！
是吧？他们就是狗东西
不过你是感冒了吗？你的声音…
你是谁啊？
你好 智孝小姐 我是申瑞…
申瑞霜的超跑男？你怎么在这里？
-什么？
-看路！
小心！
所以
你不是她的超跑男？
而是她的经纪人？
你不是打扮复古 而就是破旧
可你为什么开我的保姆车？
你应该跟我说的啊
我想跟你说来着
可你叫我不要跟你说话
真不敢相信
一跟申瑞霜扯上关系 就没一件好事
总之把你送到了 我先走了
真不敢相信
等一下
智孝小姐 怎么了？有什么需要吗？
你不会给我留恶评吧？
恶评？
我干这行已经有20年了
很多人表面上奉承你
背后却骂你
我遇到过太多那种笑里藏刀的混蛋了
说话要小心点啊
好吗？
好的
该死！
笑里藏刀的混蛋
车世界 从我家窗户看
南山塔就只有指甲盖大小
所以我没想到实物会这么大
果然来对了
看着像指甲盖一样小也正常
不过从我家看 大概有胳膊那么大
胳膊？你能看得那么清楚吗？
车世界 你成功了啊
能看到南山就算成功了吗？
当然是了
我听说在这里成功的衡量标准就是
能不能看到南山塔
胳膊大小？你简直中大奖了
那等下次
你想去我家
看胳膊大小的南山塔吗？
晚上更好看
我发现 你总是想把人往家里带
昨天你还想偷溜进我家
现在你又想叫我去你家？
你把我当成什么人了？
我只是想带你参观一下我的房子而已
那为什么一定要晚上参观？
行吧 是因为我觉得孤独
-孤独？
-我当然会觉得孤独了
即使是我 有时候也会孤独的
车代表一定很孤独吧
家人怎么能那样呢？
刚才是他的姑姑们？
还是什么亲戚来找我
我看她们是想打听你们俩的关系
说什么“权力的门把手”之类的话
我是要你像超级牛皮糖一样
死死地黏住世界那臭小子
“富足中的贫困”
“相对剥夺感”
差不多就是这种感觉
这个男人在向我敞开心扉
可能只对我一个人
不用担心
我不会让你孤独的
什么？你说什么？
我不会让你孤单一人的
你可以相信我
你可要信守诺言 申瑞霜
你现在
可没有反悔的机会了
-给
-太谢谢了
-收下吧
-谢谢了
申瑞霜
-啊？
-又有什么好事了？
为什么这么开心？
来得正好 给你
是给我的吗？
这是什么？
糖渍苹果干 我昨晚亲手做的
都到处发礼物了
看来你最近生活很甜蜜啊
尝尝吧
哦！你们二位！
头头在哪里？
导演在来的路上 怎么了？
和大家分着吃吧 给
不要一个人吃光哦
先拿着你的服装吧
什么啊？
贿赂吗？真是的
-给
-谢谢
申瑞霜就算是送礼物
也跟她自己一个德行
这“药果”是什么？
不是药果 是正果
我们可不敢吃
谁知道里面放了什么啊？
这帮王八蛋 操蛋的家伙
全是傻逼 一群狗东西！
他们是不是彻底疯了？
他该不会在网上发奇怪的东西吧？
我当时就该好好教训他的
喂 申瑞霜 你那个经纪人…
我不喜欢他 炒掉吧
你在胡说八道什么？
你什么时候见过他？
就是…
偶尔碰见过 看他面相就不怎么可靠
别废话了
我给你推荐个靠谱的 你把他炒掉吧
管好你自己的面相吧
跟狐狸精似的
你这个小…
送真度假村开工建设之前
还有很多工作要做
怎么就突然调去美国了？
入驻企业那边也议论纷纷
他们都是因为崔门道社长才签约的
所以担心会遇到不必要的阻碍
我真不明白会长为什么做这种决定
他不会是想把位置给那个人吧
（嵯一集团）
你们都还记得吧？
当时他打着整顿公司的旗号
从子公司到总公司
把社长们一个个都拉了下来
闹得血雨腥风的
这种事怎么可能忘呢？
哪怕是会长的亲孙子 也绝对不能
让他那种人踏进嵯一集团的大堂半步
可是您为什么
突然改变主意了？
之前说要静观其变的
再怎么说
最好的防守不就是进攻吗？
而最好的进攻就是先发制人
我的天呐
有人在背后蛐蛐我吗？
耳朵怎么这么痒
代表 回来的感觉如何？
这里的空气真够浑浊的
先从空气净化器开始换吧
大家先冷静
我还在这里呢
我不会那么轻易就让位的
崔代表 朴代表 郑代表
好久不见啊
你们比上次见面时更光彩照人了呢
少爷现在已经回总部了
钓鱼就是
等待的艺术
时机到了
鱼儿就一定会上钩
车代表怎么来了？
对了 我偶尔也会听到你的消息
听说你现在
在经营一家化妆品初创公司
赚点小钱
可据我所知
你喜欢收购优质的中小企业
再转手倒卖 赚了不少呢
以前你在嵯一的时候
就把这帮高管当作随时可换的配件
你真是一点都没变啊
既然你说到了这个…
最近趋势就是这样嘛
能力胜过血统
盲目的任人唯亲
不正是商界亟需摒弃的陈规陋习吗？
都别说了
会长顾念着已故的真宇哥
一直把世界当成心头肉
这事儿大家不都知道嘛
虽然还没有正式任命
我们世界还是大老远来了
看来他肯定有打算了吧
是吧？
世界
这欢迎词也太长了吧
总之 结论是
我应该安分守己 别痴心妄想 对吧？
可惜啊 我这人脾气不太好
越是被踩 好胜心就越强
嵯一流通今年新上任的崔致元代表
你说初创公司赚的是小钱
但你最好先赚到点再来发言
我看到本季度销售额
比你上任前下降了31%
但是股价很稳定！
还有嵯一生物的朴相泰代表
你说我把你们都当成配件
那你可是相当以人为本啊
申请育儿假的员工
你一个个以怠慢工作为由进行处罚
还强迫他们转成合同工？
还有我大姑姑前夫的
小妹的表弟
嵯一化学的郑本九代表
在我大姑姑离婚前
你为了挤进子公司
厚颜无耻地缠着我爷爷
我看得清清楚楚
现在你却指责任人唯亲？
作为联姻的最大受惠者
你这双标可真是登峰造极
什么？“双标”？
世界
别说了
即便你是会长的亲孙子
在未经任命的情况下
外人也没有权利擅自闯入董事会
我们正在讨论重要事项
你还是离开吧
是吗？
这样的话
不应该你先离开吗？
你明天就要被派往美国分公司了
现在主持这个会议
也没有什么意义吧？
等我正式回到嵯一的那天
我会让你们亲眼看看
我是怎么把“半吊子财阀”的标签
踩在脚底下爬上来的
到时候我会好好证明我的实力
真有意思啊
在外面演够了白手起家的戏码
现在终于长大了吗？
不过也是…
现实可没有你想象的那么美好
别故作轻松了
你明明紧张得要命
要说轻松 那肯定是你啊
我活到现在
从来就没有过轻松这种奢侈
我和你不一样
我可没有含着钻石汤匙出生
我必须得拼尽全力
才能勉强站上你的起跑线
你说的好像你是
白手起家的成功典范似的
你现在能站在我面前
不也全靠你的出身吗？
不过 这一切今天就要结束了
你
真以为我会乖乖让位吗？
哥 该清醒的人是你
我的耐心是有限的
你以为我疯了才会忍你到现在？
什么？
我之所以一直容忍你的种种劣行
是因为我心中还存有一丝感激
毕竟你救过我爷爷
但是
那份感激到此为止了
不知好歹地动我的人 我不能再忍了
所以少在背后耍花招
有什么事直接冲我来
你确定…
能受得住吗？
那是当然
崔门道前社长
-姐
-哎
突然叫我来干什么？
-出什么事了？
-你得罪那个狐狸精了吗？
没有啊 我什么都没做 怎么了？
是吗？
那她为什么叫我炒掉你？
智孝想让你炒掉我？
她胡说八道了一通
说你面相不好什么的
我让她闭嘴了
不过 你暂时低调一点
我还是没那个狐狸精那么有影响力
-你最好也注意点
-因为那个就炒掉人…
我知道了
哦…
这是…
可是…
你应该保管好衣服啊
服装组说没有备用服装
副导演 她就去个卫生间
有人故意弄坏的
为什么要怪她呀？
我也是觉得太郁闷了才这样的
真是的 这下整个日程都要乱套了
先拍卧室那场戏吧
大家做好准备
去换衣服
你去做头发 快点
快点吧
申瑞霜真是厉害啊
走到哪儿就把麻烦带到哪儿
-大家听说传言了吗？
-是不是该准备资金了？
碧奥婕终于摆脱了困境
即将腾飞了！
这些人就好像在监视我一样
他们怎么知道我今天来这里了啊？
代表 先发制人的效果如何？
算是让他们经历了场濒死体验吧
我们还有很长的路要走
最好稳扎稳打
没错
热身就到此为止吧 我们回公司
在那之前 得先去一趟汉南洞
会长叫您过去
谢谢您邀请我们 会长
我听说了 您很喜欢我家泰姬
看到泰姬出落得这么开朗又聪慧
这全都是亲家母的功劳啊
等她进了我们家 我一定好好照顾她
应该是我好好侍奉您才对
这还没结婚 就已经跟您成一家人了
世界 你来了
-有客人啊
-是的 来坐吧
关于婚礼的日期
你们想好了吗？
泰姬还小
事业心也强
所以我希望他们慢慢来
顺其自然
我尊重亲家母的意思
就先让他们订婚吧
婚礼慢慢筹备也无妨
是吧？世界
今天这顿饭
不知道你们吃得满不满意
早知道是这样
我肯定在外面找个好地方招待你们
这样请到家里
对商业伙伴未免有些失礼
太遗憾了
我得回公司了
失陪了
坐下 世界
您如果有别的事要告诉我
我可以晚点再来
你…
唉 请原谅他的失礼
我去送送世界
世界！
你不能就这样离开
我妈妈会不高兴的
那当初不来不就什么事都没有了
是因为那个女人吗？
你才这么无礼？
我还以为你很聪明
原来你记性不好啊
我上次就已经说得很清楚了
要通过秘书室宣布解除婚约
你完全无视了这一点
无礼的人是你吧？
你明知不可能就这么一刀两断
毛昌和嵯一已经签了商业协议
这里面牵扯到了多少利益啊
所以我才忍到现在
容忍你一次次的无礼
希望你以后不要再提起我的女人
本来就觉得让她受了无妄之灾
心里正烦得要死呢
这就是行为反常的结果啊
怎么还做了这么多啊？
没事 我自己全吃掉
你一个人怎么可能吃完
你别管了 我会处理的
你要怎么处理？
我可以去一趟学校
分给学弟学妹们吃
是吗？真是个好主意
快去吧 别等苹果都坏了
-姐 你要去哪儿？
-是个秘密
什么秘密？我们不是说好了
以后不再有秘密
没什么 就是我做了点东西
想分给大家吃 所以来奶奶的医院了
这样啊
那我也要去吗？
别胡说了 挂了 晚点再打给你
是我的错觉吗？
我们都在一起了
但感觉跟平时没两样啊
与其说是对您动了心
倒不如说她是真的担心您
具体来说是…
体力？
是的 我觉得她担心的是这个
真是的
我最近是不是太温柔了？
是时候展示一下男子气概了
孙室长
-哇
-哎呦
你好厉害啊！
我刚好想吃点甜的呢
太谢谢你了
这是糖渍苹果干吗？
虽然没什么特别的
但谢谢你们这么捧场
吃完可能会口渴
所以再去喝杯冰美式吧
-给
-不行
我们可不能收这个
是吗？那我去买来送给你们
那个 你们看到12号房的病人了吗？
我找不到她了
12号房是南玉顺女士
我们先查查监控 请你稍等一下
（出口）
（送真综合医院）
她到底去哪儿了？
天就快黑了
奶奶！
-哎呀
-你去哪儿了啊？
我只是出去
散了个步
你出去前应该跟人说一声的啊
吓死我了
你怕什么啊？
我又不是小孩子
以后出去要跟人说一声
不要一个人乱跑 知道吗？
哎哟 我又不是在监狱里
连自己想去什么地方都不行吗？
-那是什么？
-嗯？
没什么
真没什么
我说了 没什么
（嵯一建设）
（土地购买协议）
（卖方：南玉顺 买方：嵯一建设）
（代表 崔门道）
原来不是去散步啊
她最近有些神志不清
毕竟上了年纪
她的状态很难好转了
-您付全款吗？
-当然
真男人都付全款
什么？
以后直接用这个账户自动扣款就行
这张卡没有消费限额
无限额 不封顶
这样啊 好的
我已经像真男人一样付完款了
可以告诉我南玉顺女士的
病房号了吗？
唉
你是我家瑞霜的
男朋友？
是的 奶奶
我们在正式交往
你的面相…
还不错
是个男子汉
是吧？
我确实经常听人夸我是男子汉
我说的是真的
我可以厚着脸皮
拜托你一件事吗？
奶奶 您尽管说
我家瑞霜从小到大…
我从来没有
好好照顾过她
我一直忙着开餐馆 顾不过来
她基本上是靠自己长大的
所以别人说她懂事时
我还以为是夸奖 心里瞎高兴
跟傻子一样
孩子就该有孩子的样儿
一个孩子表现得过于懂事
说明内心很痛苦
别看现在长大了
可我家瑞霜内心
还是个孩子
她这孩子甚至不知道…
该怎么心疼自己
我不要求别的
只求你不要丢下她一个人
别让她把委屈都憋在心里
就在她身边陪着她
我只有这一个要求
好的 奶奶
我不会让她孤单一人的
我绝对不会让她感到孤独
那就行了
我就满足了 真的
您放心 奶奶
我这人能力强着呢
我保证让她十指不沾阳春水
这孩子真会说话
我是挺会说话的
有人甚至说我是“嘴强王者”
瞧我这老糊涂 贵客来了
连杯水都还没给倒
等我一下
哎呦
（土地购买协议）
（卖方：南玉顺 买方：嵯一建设）
她之前突然就不见了
她孙女都要吓死了
你确定能受得住吗？
这个疯子
（嵯一建设）
我知道你是个不择手段的家伙
但没想到你竟然如此厚颜无耻
诱骗威胁一个无助的老太太？
你还算是人吗？
哎呦
申小姐
看来你很生气啊
不过我们得把事情说清楚
根本没有威胁
我们已经做了充分的说明
你奶奶是自愿签字的
趁着她神志不清去钻空子
还说这不是胁迫？
我一看见你这张脸
就觉得恶心反胃
现在我总算找到原因了
你那张蛊惑人心、颠倒黑白的嘴
就是万恶之源
我太久没来了吧？
是你啊
姜氏团心
邸下
你来我兄长的殿阁做什么？
这里已经许久没人踏足了
什么？
这里曾是
我已故兄长的殿阁
是我年幼时
最喜欢的地方
也是我弟弟喜欢的地方
这里是我的秘密殿阁
你在这里做什么？
我弟弟一直默默守着这里
他肯定很想念兄长吧
他就是这样的孩子
（永辉轩）
心思至善 性情温柔
他用半张面具将自己与世隔绝
但我知道 在那张面具后
他曾怀揣着伟大的梦想
-梦想？
-对 梦想
那些梦想最终搁浅沉没了
我知道你曾与我弟弟李现走得很近
如今见了我 难免会觉得不适
然而 我也并非厌恶弟弟
天无二日
既然生在帝王家
这就是躲不开的宿命
我胸中也有着与李现一样的梦想
我渴望成为一位
竭尽全力造福百姓的君主
姜氏团心
你可愿成为我国家的百姓？
真是愚蠢
我竟然曾被那副卑劣的嘴脸所骗
还曾一时害怕而畏缩不前
害怕？
你还害怕过？申小姐
有过那么一时
曾想着只要等下去 他终究会回来
只要还活着 便总会再相逢
一直傻傻地等着盼着
浑然不知自己早已遭人利用
但是以后不会了
你那些所谓的威逼利诱
我再也不会上当了
嗯…
无所谓
反正已经签字了
那家餐馆会被拆除
你们只管拿一笔丰厚的赔偿金就行
申小姐 你没有任何损失
还有
希望你和世界好好在一起
我真心为你们加油
所以你千万别误会
你们两个真的很般配
车世界！
崔门道 你个疯子！
情侣还分开来啊
没有沟通好吧？
给我闭嘴 否则撕烂你的嘴
这几张破纸
什么都不是
自然没有任何法律效力
如果告你诱拐和非法拘禁
你就等着进去吃牢饭吧
给我滚远点 不然我就杀了你
为什么一个人来这里？
你应该告诉我一声啊
我一时忘记了
你答应过我 不跟崔门道打交道
有情况会马上告诉我
我都说了是有原因的
你以为我想见他吗？
事情变得有点复杂…
我讨厌那样 我真的很讨厌
你和崔门道扯上关系！
你就躲在我身后就行
我无论如何都会保护好你的
你以为你是谁？
凭什么对我管这管那的？
你真以为自己就是我夫君了？
所以你才把我当成傻子吗？
你知道我不是那个意思
你比他更过分
把我当成无知女子对待
你这样更伤人！
别跟着我 我不想看到你
我不要求别的
只求你不要丢下她一个人
你没说一声就来了啊
什么事？
关于世界 我有件事想跟您说 会长
早上好 代表
吓我一跳！
这个早上不算好啊
脸色好差
您做噩梦了吗？
现实就是噩梦啊
我是世界上最大的傻瓜
怎么了？您又干什么了？
我这死嘴就是问题所在
我为什么要说那种话啊？
明明该好好去安慰她的
我真是个白痴
我是不是控制不住脾气？
您控制不住的何止那个啊
连想她这件事 我都控制不住
这简直太折磨人了
我突然想来点咖啡因
恋爱中的上司 真累人啊
-你说什么？
-什么？没有啊
什么？哪有？没有
您打开储物箱看看
看看
那个应该有助于缓解疲劳
我特意给您准备的
这有助于缓解疲劳？
最近很受欢迎的
啊 突然感觉血流加速呢
哇
真是小气
先给申瑞霜奶奶的病房外安排保镖
发现任何可疑人员 立即向我报告
还有 你下去
马上
在这里？
叫他不要跟着我 他还真听话
真是个榆木脑袋
不对
是我说不想看到他的
他还能怎么办呢？
可至少也给我发条信息啊
他是想担心死我吗？
大坏蛋
你比他更过分
把我当成无知女子对待
你这样更伤人！
我这个白痴
为什么冲无辜的人发火啊？
他明明一点错都没有
还是先吃饭吧
吃饱了才有力气打胜仗
（韩式辣炖猪骨汤）
哎呦 这里马上就要倒闭了吧
怎么没有客人呢？
现在是休息时间
看你是常客才特别照顾
你想被赶出去吗？出去！
哎呦
你这精神头还真足啊
再干个十年绝对不成问题
死老头
换个大桌吗？
我是一个人 要大桌干什么？
陪你的人来了
真是的
在巷子里哪能这样开车啊？
哦 车代表
你来找瑞霜姐吗？
她刚才出门了
具体是什么时候？
你知道吗？
每次跟世界见面
他总能惹我生气
他特别固执 从来不听话
不管什么事
都非要自己一个人去瞎折腾
我曾经一心想制服他
甚至还对他动过手
现在回想起来
这心里始终是个疙瘩
当时要是顺着他该多好
我现在非常后悔
从小到大没有妈妈
一个人该有多孤独啊
可我没有好好安慰他
反而逼他逼得特别紧
所以我想让世界
一定要成个家
不再孤独
我就只有这一个要求
如果是这样的话
您不用担心
我很清楚
孤独是什么滋味
我绝不会让他孤单一人
不 我不是这个意思
我不是想让两个孤独的人
聚在一起互相依靠
也不是想让两个苦命人
给出自己仅有的爱
我希望世界
找一个精神富足
内心充满爱的人
我不是不喜欢你
是我这个老头子太贪心
我想让世界
有个热热闹闹的大家庭
有岳母疼着
有岳父撑着
能过得有底气一些
这个要求过分吗？
书俊！
爸爸！
我好想你
（车世界）
你接吧 没关系
（个人货运）
您拨打的用户…
（来电 车世界）
您拨打的用户
暂时无法接通 请在哔声后留言
本通电话将正常计费
申瑞霜 我错了
（未接来电 车世界）
都是我的错 你快接电话
我会一直等你回来
（来电 车世界）
《我的王室死对头》
（南山约会 复古相机 南山照片）
-申瑞霜
-退后
-给我让开
申瑞霜 你醒醒
申瑞霜 你醒醒啊！
-请让开
-让开
崔门道那家伙 真是个狠角色啊
首先 有请崔门道会长致辞
多妍妃产品中检测出致癌物
引发舆论一片哗然
今天早上 有人发现了她的尸体
-那是个人吗？
-还发现了你的个人物品…
禧嫔自家 您终于醒了？
-这里是…
-去把医员请来！
我当真回来了吗？
字幕翻译：李丹